新时期如何弘扬长征精神
八十年前
中国共产党领导工农红军
完成了震惊世界的二万五千里长征
铸就了伟大的长征精神
在新形式下
党领导的伟大事业
即面临前所未有的机遇
也面对前所未有的挑战
那么在新形式下
应如何弘扬长征精神呢
一坚持共产主义理想和革命必胜的信念
崇高的共产主义理想和坚定的革命信念
始终鼓舞着广大红军将士
在二万五千里长征中克服种种艰难险阻
在新形式下弘扬长征精神
就要不断强化对中国特色社会主义共同理想
实质不渝
对党和人民无比忠诚
对革命事业弃而不舍的坚定信念
用中国特色社会主义共同理想凝聚力量
用以爱国主义为核心的民族精神
和以改革创新为核心的时代精神
鼓舞斗志
用社会主义荣辱观迎领风尚
为实现中华民族伟大复兴的中国梦
努力奋斗
二
发扬固权大局
紧密团结
凝聚合力的精神
坚持中国共产党的正确领导
维护党的集中统一
是取得长征胜利的首要条件
是长征精神的核心内容
在构建社会主义和谐社会的过程中
我们更应该大力弘扬长征精神
使每一个党员干部都树立大局意识
提高关注大局
理解大局
维护大局的能力
自觉地站在党的事业高度上
自觉维护党的团结和统一
自觉维护党和人民的利益
三
发扬自力更生
艰苦奋斗的精神
红军长征史
就是人民军队的艰苦奋斗史
发扬红军长征胜利的法宝
艰苦奋斗
是我们共产党人实现中国梦
必须长期坚持的基本方针
在大步走向富裕的时候
艰苦奋斗的优良作风
我们不但不能丢
还应该随着文明程度的提高
使之成为自觉
四
发扬仅仅依靠人民群众
同人民群众生死相依
患难与共的精神
长征时期
当时终坚持全心全意
为人民服务的宗旨
得到了人民群众的支持与拥护
为取得长征胜利
奠定了坚实的群众基础
在新的历史条件下
我们要大力弘扬长征精神
端正对群众的态度
封敬对群众的感情
秉承对人民负责的精神
始终站在最广大人民的立场上
把实现人民群众的利益
作为一切工作的出发点和归宿
我们要续写新的长征故事
为推进中国特色社会主义伟大事业
和实现中华民族伟大复兴
提供保障
贡献力量